Ячейка таблицы	Значение	Комментарий

**_*Таблица Свод - ссылаться на нее для поиска артикула*_**		

A	Артикул WB	
B	Артикул МС	
C	Артикул склада	
D	Артикул Китай	
E	Название	
F	Номенклатура	
G	Бренд	
H	Страна	
I	Поставщик	
J	размер	
K	Описание на русском языке	
L	Предмет WB	
M	Категория WB	
N	Честный знак	
O	НДС, %	
P	Доля рынка	
Q	Привлекательность ниши	
R	Доступность	
S	Процент выкупа	
T	Средний рейтинг	
U	сезонность	
V	Старт сезона	
W	Длина сезона	
X	Топ месяц	
Y	 декабрь 	
Z	ноябрь	
AA	октябрь	
AB	сентябрь	
AC	август	
AD	июль	
AE	июнь	
AF	май	
AG	апрель	
AH	март	
AI	февраль	
AJ	январь	
AK	Топ-фраза по объёму	


***_Таблица Остатки - основная, обновляется по запросу, хоть каждый день		
_***

A	Категории	Берем из свод
B	Название	Берем из свод
C	SKU	Используем
D	Бренд	Берем из свод
E	Артикул	Берем из свод
G	размер	Берем из свод
J	дата появления на полке	Используем
N	Поставщик	Берем из свод
O	страна	Берем из свод
Q	13.март	Изменение цены - используем
R	16.март	Изменение цены - используем
S	17.март	Изменение цены - используем
T	18.март	Изменение цены - используем
U	19.март	Изменение цены - используем
V	20.март	Изменение цены - используем
W	23.март	Изменение цены - используем
X	24.март	Изменение цены - используем
Y	25.март	Изменение цены - используем
Z	26.март	Изменение цены - используем
AC	кол-во в поставке	Используем
AD	дата прихода	Используем
AL	цена утром	Используем. Цена на последнюю дату в таблице
AM	маржа	Используем
LJ		Используем. Загружаем один раз
LK		Используем. Загружаем один раз
LL		Используем. Загружаем один раз
LM		Используем. Загружаем один раз
LN		Используем. Загружаем один раз
LO		Используем. Загружаем один раз
LP		Используем. Загружаем один раз
LQ		Используем. Загружаем один раз
LR		Используем. Загружаем один раз
LS		Используем. Загружаем один раз
LT		Используем. Загружаем один раз
LU		Используем. Загружаем один раз
LV		Используем. Загружаем один раз
LW		Используем. Загружаем один раз
LX		Используем. Загружаем один раз
LY		Используем. Загружаем один раз
LZ		Используем. Загружаем один раз
MA		Используем. Загружаем один раз
MB		Используем. Загружаем один раз
MC		Используем. Загружаем один раз
MD		Используем. Загружаем один раз
ME		Используем. Загружаем один раз
MF		Используем. Загружаем один раз
MG		Используем. Загружаем один раз
MH		Используем. Загружаем один раз
MI		Используем. Загружаем один раз
MJ		Используем. Загружаем один раз
MK		Используем. Загружаем один раз
ML		Используем. Загружаем один раз
MM		Используем. Загружаем один раз
MN		Используем. Загружаем один раз
MO		Используем. Загружаем один раз
MP		Используем. Загружаем один раз
MQ		Используем. Загружаем один раз
MR		Используем. Загружаем один раз
MS		Используем. Загружаем один раз
MT		Используем. Загружаем один раз
MU		Используем. Загружаем один раз
MV		Используем. Загружаем один раз
MW		Используем. Загружаем один раз
MX		Используем. Загружаем один раз
MY		Используем. Загружаем один раз
MZ		Используем. Загружаем один раз
NA		Используем. Загружаем один раз
NB		Используем. Загружаем один раз
NC		Используем. Загружаем один раз
ND		Используем. Загружаем один раз
NE		Используем. Загружаем один раз
NF		Используем. Загружаем один раз
NG		Используем. Загружаем один раз
NH		Используем. Загружаем один раз
NI		Используем. Загружаем один раз
NJ		Используем. Загружаем один раз
NK		Используем. Загружаем один раз
NL		Используем. Загружаем один раз
NM		Используем. Загружаем один раз
NN		Используем. Загружаем один раз
NO		Используем. Загружаем один раз
NP		Используем. Загружаем один раз
NQ		Используем. Загружаем один раз
NR		Используем. Загружаем один раз
NS		Используем. Загружаем один раз
NT		Используем. Загружаем один раз
NU		Используем. Загружаем один раз
NV		Используем. Загружаем один раз
NW		Используем. Загружаем один раз
NX		Используем. Загружаем один раз
NY		Используем. Загружаем один раз
NZ		Используем. Загружаем один раз
OA		Используем. Загружаем один раз
OB		Используем. Загружаем один раз
OC		Используем. Загружаем один раз
OD		Используем. Загружаем один раз
OE		Используем. Загружаем один раз
OF		Используем. Загружаем один раз
OG		Используем. Загружаем один раз
OH		Используем. Загружаем один раз
OI		Используем. Загружаем один раз
OJ		Используем. Загружаем один раз
OK		Используем. Загружаем один раз
OL		Используем. Загружаем один раз
OM		Используем. Загружаем один раз
ON		Используем. Загружаем один раз
OO		Используем. Загружаем один раз
OP		Используем. Загружаем один раз
OQ		Используем. Загружаем один раз
OR		Используем. Загружаем один раз
OS		Используем. Загружаем один раз
OT		Используем. Загружаем один раз
OU		Используем. Загружаем один раз
OV		Используем. Загружаем один раз
OW		Используем. Загружаем один раз
OX		Используем. Загружаем один раз
OY		Используем. Загружаем один раз
OZ		Используем. Загружаем один раз
PA		Используем. Загружаем один раз
PB		Используем. Загружаем один раз
PC		Используем. Загружаем один раз
PD		Используем. Загружаем один раз
PE		Используем. Загружаем один раз
PF		Используем. Загружаем один раз
PG		Используем. Загружаем один раз
PH		Используем. Загружаем один раз
PI		Используем. Загружаем один раз
PJ		Используем. Загружаем один раз
PK		Используем. Загружаем один раз
PL		Используем. Загружаем один раз
PM		Используем. Загружаем один раз
PN		Используем. Загружаем один раз
PO		Используем. Загружаем один раз
PP		Используем. Загружаем один раз
PQ		Используем. Загружаем один раз
PR		Используем. Загружаем один раз
PS		Используем. Загружаем один раз
PT		Используем. Загружаем один раз
PU		Используем. Загружаем один раз
PV		Используем. Загружаем один раз
PW		Используем. Загружаем один раз
PX		Используем. Загружаем один раз
PY		Используем. Загружаем один раз
PZ		Используем. Загружаем один раз
QA		Используем. Загружаем один раз
QB		Используем. Загружаем один раз
QC		Используем. Загружаем один раз
QD		Используем. Загружаем один раз
QE		Используем. Загружаем один раз
QF		Используем. Загружаем один раз
QG		Используем. Загружаем один раз
QH		Используем. Загружаем один раз
QI		Используем. Загружаем один раз
QJ		Используем. Загружаем один раз
QK		Используем. Загружаем один раз
QL		Используем. Загружаем один раз
QM		Используем. Загружаем один раз
QN		Используем. Загружаем один раз
QO		Используем. Загружаем один раз
QP		Используем. Загружаем один раз
QQ		Используем. Загружаем один раз
QR		Используем. Загружаем один раз
QS		Используем. Загружаем один раз
QT		Используем. Загружаем один раз
QU		Используем. Загружаем один раз
QV		Используем. Загружаем один раз
QW		Используем. Загружаем один раз
QX		Используем. Загружаем один раз
QY		Используем. Загружаем один раз
QZ		Используем. Загружаем один раз
RA		Используем. Загружаем один раз
RB		Используем. Загружаем один раз
RC		Используем. Загружаем один раз
RD		Используем. Загружаем один раз
RE		Используем. Загружаем один раз
RF		Используем. Загружаем один раз
RG		Используем. Загружаем один раз
RH		Используем. Загружаем один раз
RI		Используем. Загружаем один раз
RJ		Используем. Загружаем один раз
RK		Используем. Загружаем один раз
RL		Используем. Загружаем один раз
RM		Используем. Загружаем один раз
RN		Используем. Загружаем один раз
RO		Используем. Загружаем один раз
RP		Используем. Загружаем один раз
RQ		Используем. Загружаем один раз
RR		Используем. Загружаем один раз
RS		Используем. Загружаем один раз
RT		Используем. Загружаем один раз
RU		Используем. Загружаем один раз
RV		Используем. Загружаем один раз
RW		Используем. Загружаем один раз
RX		Используем. Загружаем один раз
RY		Используем. Загружаем один раз
RZ		Используем. Загружаем один раз
SA		Используем. Загружаем один раз
SB		Используем. Загружаем один раз
SC		Используем. Загружаем один раз
SD		Используем. Загружаем один раз
SE		Используем. Загружаем один раз
SF		Используем. Загружаем один раз
SG		Используем. Загружаем один раз
SH		Используем. Загружаем один раз
SI		Используем. Загружаем один раз
SJ		Используем. Загружаем один раз
SK		Используем. Загружаем один раз
SL		Используем. Загружаем один раз
SM		Используем. Загружаем один раз
SN		Используем. Загружаем один раз
SO		Используем. Загружаем один раз
SP		Используем. Загружаем один раз
SQ		Используем. Загружаем один раз
SR		Используем. Загружаем один раз
SS		Используем. Загружаем один раз
ST		Используем. Загружаем один раз
SU		Используем. Загружаем один раз
SV		Используем. Загружаем один раз
SW		Используем. Загружаем один раз
SX		Используем. Загружаем один раз
SY		Используем. Загружаем один раз
SZ		Используем. Загружаем один раз
TA		Используем. Загружаем один раз
TB		Используем. Загружаем один раз
TC		Используем. Загружаем один раз
TD		Используем. Загружаем один раз
TE		Используем. Загружаем один раз
TF		Используем. Загружаем один раз
TG		Используем. Загружаем один раз
TH		Используем. Загружаем один раз
TI		Используем. Загружаем один раз
TJ		Используем. Загружаем один раз
TK		Используем. Загружаем один раз
TL		Используем. Загружаем один раз
TM		Используем. Загружаем один раз
TN		Используем. Загружаем один раз
TO		Используем. Загружаем один раз
TP		Используем. Загружаем один раз
TQ		Используем. Загружаем один раз
TR		Используем. Загружаем один раз
TS		Используем. Загружаем один раз
TT		Используем. Загружаем один раз
TU		Используем. Загружаем один раз
TV		Используем. Загружаем один раз
TW		Используем. Загружаем один раз
TX		Используем. Загружаем один раз
TY		Используем. Загружаем один раз
TZ		Используем. Загружаем один раз
UA		Используем. Загружаем один раз
UB		Используем. Загружаем один раз
UC		Используем. Загружаем один раз
UD		Используем. Загружаем один раз
UE		Используем. Загружаем один раз
UF		Используем. Загружаем один раз
UG		Используем. Загружаем один раз
UH		Используем. Загружаем один раз
UI		Используем. Загружаем один раз
UJ		Используем. Загружаем один раз
UK		Используем. Загружаем один раз
UL		Используем. Загружаем один раз
UM		Используем. Загружаем один раз
UN		Используем. Загружаем один раз
UO		Используем. Загружаем один раз
UP		Используем. Загружаем один раз
UQ		Используем. Загружаем один раз
UR		Используем. Загружаем один раз
US		Используем. Загружаем один раз
UT		Используем. Загружаем один раз
UU		Используем. Загружаем один раз
UV		Используем. Загружаем один раз
UW		Используем. Загружаем один раз
UX		Используем. Загружаем один раз
UY		Используем. Загружаем один раз
UZ		Используем. Загружаем один раз
VA		Используем. Загружаем один раз
VB		Используем. Загружаем один раз
VC		Используем. Загружаем один раз
VD		Используем. Загружаем один раз
VE		Используем. Загружаем один раз
VF		Используем. Загружаем один раз
VG		Используем. Загружаем один раз
VH		Используем. Загружаем один раз
VI		Используем. Загружаем один раз
VJ		Используем. Загружаем один раз
VK		Используем. Загружаем один раз
VL		Используем. Загружаем один раз
VM		Используем. Загружаем один раз
VN		Используем. Загружаем один раз
VO		Используем. Загружаем один раз
VP		Используем. Загружаем один раз
VQ		Используем. Загружаем один раз
VR		Используем. Загружаем один раз
VS		Используем. Загружаем один раз
VT		Используем. Загружаем один раз
VU		Используем. Загружаем один раз
VV		Используем. Загружаем один раз
VW		Используем. Загружаем один раз
VX		Используем. Загружаем один раз
VY		Используем. Загружаем один раз
VZ		Используем. Загружаем один раз
WA		Используем. Загружаем один раз
WB		Используем. Загружаем один раз
WC		Используем. Загружаем один раз
WD		Используем. Загружаем один раз
WE		Используем. Загружаем один раз
WF		Используем. Загружаем один раз
WG		Используем. Загружаем один раз
WH		Используем. Загружаем один раз
WI		Используем. Загружаем один раз
WJ		Используем. Загружаем один раз
WK		Используем. Загружаем один раз
WL		Используем. Загружаем один раз
WM		Используем. Загружаем один раз
WN		Используем. Загружаем один раз
WO		Используем. Загружаем один раз
WP		Используем. Загружаем один раз
WQ		Используем. Загружаем один раз
WR		Используем. Загружаем один раз
WS		Используем. Загружаем один раз
WT		Используем. Загружаем один раз
WU		Используем. Загружаем один раз
WV		Используем. Загружаем один раз
WW		Используем. Загружаем один раз
WX		Используем. Загружаем один раз
WY		Используем. Загружаем один раз
WZ		Используем. Загружаем один раз
XA		Используем. Загружаем один раз
XB		Используем. Загружаем один раз
XC		Используем. Загружаем один раз
XD		Используем. Загружаем один раз
XE		Используем. Загружаем один раз
XF		Используем. Загружаем один раз
XG		Используем. Загружаем один раз
XH		Используем. Загружаем один раз
XI		Используем. Загружаем один раз
XJ		Используем. Загружаем один раз
XK		Используем. Загружаем один раз
XL		Используем. Загружаем один раз
XM		Используем. Загружаем один раз
XN		Используем. Загружаем один раз
XO		Используем. Загружаем один раз
XP		Используем. Загружаем один раз
XQ		Используем. Загружаем один раз
XR		Используем. Загружаем один раз
XS		Используем. Загружаем один раз
XT		Используем. Загружаем один раз
XU		Используем. Загружаем один раз
XV		Используем. Загружаем один раз
XW		Используем. Загружаем один раз
XX		Используем. Загружаем один раз
XY		Используем. Загружаем один раз
XZ		Используем. Загружаем один раз
YA		Используем. Загружаем один раз
YB		Используем. Загружаем один раз
YC		Используем. Загружаем один раз
YD		Используем. Загружаем один раз
YE		Используем. Загружаем один раз
YF		Используем. Загружаем один раз
YG		Используем. Загружаем один раз
YH		Используем. Загружаем один раз
YI		Используем. Загружаем один раз
YJ		Используем. Загружаем один раз
YK		Используем. Загружаем один раз
YL		Используем. Загружаем один раз
YM		Используем. Загружаем один раз
YN		Используем. Загружаем один раз
YO		Используем. Загружаем один раз
YP		Используем. Загружаем один раз
YQ		Используем. Загружаем один раз
YR		Используем. Загружаем один раз
YS		Используем. Загружаем один раз
YT		Используем. Загружаем один раз
YU		Используем. Загружаем один раз
YV		Используем. Загружаем один раз
YW		Используем. Загружаем один раз
YX		Используем. Загружаем один раз
YY		Используем. Загружаем один раз
YZ		Используем. Загружаем один раз
ZA		Используем. Загружаем один раз
ZB		Используем. Загружаем один раз
ZC		Используем. Загружаем один раз
ZD		Используем. Загружаем один раз
ZE		Используем. Загружаем один раз
ZF		Используем. Загружаем один раз
ZG		Используем. Загружаем один раз
ZH		Используем. Загружаем один раз
ZI		Используем. Загружаем один раз
ZJ		Используем. Загружаем один раз
ZK		Используем. Загружаем один раз
ZL		Используем. Загружаем один раз
ZM		Используем. Загружаем один раз
ZN		Используем. Загружаем один раз
ZO		Используем. Загружаем один раз
ZP		Используем. Загружаем один раз
ZQ		Используем. Загружаем один раз
ZR		Используем. Загружаем один раз
ZS		Используем. Загружаем один раз
ZT		Используем. Загружаем один раз
ZU		Используем. Загружаем один раз
ZV		Используем. Загружаем один раз
ZW		Используем. Загружаем один раз
ZX		Используем. Загружаем один раз
ZY		Используем. Загружаем один раз
ZZ		Используем. Загружаем один раз
AAA		Используем. Загружаем один раз
AAB		Используем. Загружаем один раз
AAC		Используем. Загружаем один раз
AAD		Используем. Загружаем один раз
AAE		Используем. Загружаем один раз
AAF		Используем. Загружаем один раз
AAG		Используем. Загружаем один раз
AAH		Используем. Загружаем один раз
AAI		Используем. Загружаем один раз
AAJ		Используем. Загружаем один раз
AAK		Используем. Загружаем один раз
AAL		Используем. Загружаем один раз
AAM		Используем. Загружаем один раз
AAN		Используем. Загружаем один раз
AAO		Используем. Загружаем один раз
AAP		Используем. Загружаем один раз
AAQ		Используем. Загружаем один раз
AAR		Используем. Загружаем один раз
AAS		Используем. Загружаем один раз
AAT		Используем. Загружаем один раз
AAU		Используем. Загружаем один раз
AAV		Используем. Загружаем один раз
AAW		Используем. Загружаем один раз
AAX		Используем. Загружаем один раз
AAY		Используем. Загружаем один раз
AAZ		Используем. Загружаем один раз
ABA		Используем. Загружаем один раз
ABB		Используем. Загружаем один раз
ABC		Используем. Загружаем один раз
ABD		Используем. Загружаем один раз
ABE	средние заказы	Используем
ABF	прогноз закзаов	Используем
ACZ	Остаток на ВБ ФБО	Используем
ADA	Остаток FBS Пушкино	Используем
ADB	Остаток FBS Смоленск	Используем
ADC	Остаток всего	Используем
ADD	кол-во дней ФБО	Используем
AFK	Кол-во дней фбо + план + склад	Используем
AFL	Дней до прихода	используем


***_Таблица Отчет по sku - обновляется раз в 5 дней_***		
A	SKU	Используем
B	Категория	Берем из свод
C	Предмет	Берем из свод
D	Название	Берем из свод
E	Бренд	Берем из свод
F	Дата появления на полке	Используем
G	Менеджер	Используем
H	Менеджер НГ	не используем
I	Статус Новинки	Используем
J	Сезон	не используем
K	Затраты за 5 дней	Используем
L	24.03.2026	Используем
M	23.03.2026	Используем
N	22.03.2026	Используем
O	21.03.2026	Используем
P	20.03.2026	Используем
Q	Остаток на ВБ ФБО	Используем если последняя дата в файле наиболее актуальная
R	Остаток FBS Пушкино	Используем если последняя дата в файле наиболее актуальная
S	Остаток FBS Смоленск	Используем если последняя дата в файле наиболее актуальная
T	остаток комплектов	Используем если последняя дата в файле наиболее актуальная
U	остаток, дни (с учётом склада)	Используем если последняя дата в файле наиболее актуальная
V	дней до прихода	Используем
W	Запас дней до Out to Stock 	Используем
X	Маржа Опер.	Используем
Z	ЧМД за пять дней, руб	Используем
AA	24.03.2026	Используем
AB	Затраты план	Используем
AC	ДРР план	Используем
AE	Выручка Total за 5 дней	Используем
AF	24.03.2026	Используем
AG	23.03.2026	Используем
AH	22.03.2026	Используем
AI	21.03.2026	Используем
AJ	20.03.2026	Используем
AK	ДРР Total за 5 дней	Используем
AL	24.03.2026	Используем
AM	23.03.2026	Используем
AN	22.03.2026	Используем
AO	21.03.2026	Используем
AP	20.03.2026	Используем
AQ	ДРР рекл. за 5 дней	Используем
AR	24.03.2026	Используем
AS	23.03.2026	Используем
AT	22.03.2026	Используем
AU	21.03.2026	Используем
AV	20.03.2026	Используем
AW	CTR за 5 дней	Используем
AX	24.03.2026	Используем
AY	23.03.2026	Используем
AZ	22.03.2026	Используем
BA	21.03.2026	Используем
BB	20.03.2026	Используем
BC	CR в корзину за 5 дней	Используем
BD	24.03.2026	Используем
BE	23.03.2026	Используем
BF	22.03.2026	Используем
BG	21.03.2026	Используем
BH	20.03.2026	Используем
BI	CR в заказ за 5 дней	Используем
BJ	24.03.2026	Используем
BK	23.03.2026	Используем
BL	22.03.2026	Используем
BM	21.03.2026	Используем
BN	20.03.2026	Используем
BO	Цена	Используем
BP	CPM за 5 дней	Используем
BQ	24.03.2026	Используем
BR	23.03.2026	Используем
BS	22.03.2026	Используем
BT	21.03.2026	Используем
BU	20.03.2026	Используем
BV	CPC за 5 дней	Используем
BW	24.03.2026	Используем
BX	23.03.2026	Используем
BY	22.03.2026	Используем
BZ	21.03.2026	Используем
CA	20.03.2026	Используем
CB	Доля рекламных заказов	Используем
CC	24.03.2026	Используем
CD	23.03.2026	Используем
CE	22.03.2026	Используем
CF	21.03.2026	Используем
CG	20.03.2026	Используем
CH	Поставка план.	Используем если последняя дата в файле наиболее актуальная
CI	Поступ-ния шт. план	Используем если последняя дата в файле наиболее актуальная


***_Таблица ABC анализ вкладка расшифровка- обновляется раз в месяц_***		

A	Номенклатура	Пеленки одноразовые впитывающие для детей 60*90 см, 30 шт.  «SENSO BABY» Ecoline
B	Артикул	Артикул склада
D	Количество	Используем (остаток в рублях) 
E	Себестоимость без НДС, руб.	Используем
F	Выручка без НДС	Используем
G	Чистый маржинальный доход (ЧМД)	Используем
H	Реклама, без НДС	Используем
I	Хранение, без НДС	Используем
J	Тран расходы, без НДС	Используем
K	ЧМД за минусом Рекламы, хранения, транспорта	Используем
L	Рен-сть чистого чмд, %	Используем
M	Рен-сть выручки, %	Используем
N	ТЗ	Используем
O	ОБ ТЗ, дн	Используем
P	Доля по ЧМД	Используем
T	Итоговый класс	Используем
W	Итоговый класс2	Используем
AD	Флаг новинки	используем
AE	Статус остатка	используем


***_Таблица ABC анализ вкладка sheet- обновляется раз в месяц, показатеи моно не брать, а расчитать_***		
A	Группы АВС анализа/ номенклатура	Используем для определения артикула
F	Реклама к выручке, %	Используем
G	ЧМД за вычетом рекламы	Используем
H	ЧМД за вычетом рекламы к выручке, %	Используем
J	Транспорт к выручке, %	Используем
L	Хранение к выручке, %	Используем
P	GMROI, в %	Используем


***_Таблица Потребность китай, вкладка свод - обновляется раз в месяц	
_***	
B	Артикул склада	Используем для поиска
C	март	Расчет потребности менеджером на месяц
D	апрель	Расчет потребности менеджером на месяц
E	май	Расчет потребности менеджером на месяц
F	июнь	Расчет потребности менеджером на месяц
G	июль	Расчет потребности менеджером на месяц
H	август	Расчет потребности менеджером на месяц
I	запас 15 дней	Расчет потребности менеджером на месяц
M	% выкупа на ВБ	Используем
N	% маркетинга	Используем
P	себа план	Используем
Q	%изм себы	Используем
R	ср цена	Используем
AB	в пути	Используем
AC	в произв	Используем
AD	ближайшая дата	Используем
AI	Кол-во к заказу	Используем
AL	сумма в себах с НДС	Расчетный показатель (себа план х кол-во к заказу)
AP	Рейтинг	Используем


***_Таблица Потребность китай, вкладка свод - обновляется раз в месяц_***	
	
D	Артикул WB	используем
W	Себа с НДС	Себестоимость товара (прошлая)  товар уже пришел и продается