Обзор 			
			
Данные в блоке KPI:	Название таблицы с данными	Колонки	Комментарий
1. Выручка	Отчет по SKU	AF-AJ	
2. ЧМД	Отчет по SKU	Z	Только за 5 дней, которые есть в отчете. По дню надо как то рассчитать
3. Маржа	Отчет по SKU	X	
4. ДРР	Отчет по SKU	AL-AP	
5. SKU в риске			Рассчетный
6. Потери			Рассчетный
			
Данные в таблице	Название таблицы с данными	Колонки	Комментарий
1. Название	Свод		
2. Арт. WB	Отчет по SKU	A	 =Артикул WB
3. Выручка	Отчет по SKU	AF-AJ	
4. Маржа	Отчет по SKU	X	
5. ABC	ABC анализ вкладка расшифровка	W	
			
Продажи и экономика			
			
Данные в блоке KPI	Название таблицы с данными	Колонки	Комментарий
1. Выручка	Отчет по SKU	AF-AJ	
2. ЧМД	Отчет по SKU	Z	Расчет
3. Маржа	Отчет по SKU	X	
4. ДРР	Отчет по SKU	AL-AP	
5. CPO			Расчет
6. Δ Выручки			Расчет
7. Прогноз 60д			Расчет
			
Данные в таблице	Название таблицы с данными	Колонки	Комментарий
1. Категория	Свод	M	
2. Кол-во SKU	Отчет по SKU		
3. Выручка	Отчет по SKU	AF-AJ	
4. Δ%			Расчет
5. ЧМД	Отчет по SKU	Z	
6. Маржа	Отчет по SKU	X	
7. ДРР	Отчет по SKU	AL-AP	
8. Остаток	Таблдица остатков	ADC	
			
Реклама и воронка			
			
Данные в блоке KPI	Название таблицы с данными	Колонки	Комментарий
1. CTR	Отчет по SKU	AX-BB	
2. CR В КОРЗИНУ	Отчет по SKU	BD-BH	
3. CR В ЗАКАЗ	Отчет по SKU	BJ-BN	
4. CPC	Отчет по SKU	BW-CA	
5. CPM	Отчет по SKU	BQ-BU	
6. ДОЛЯ РЕКЛ. ЗАКАЗОВ	Отчет по SKU	CC-CG	
			
Данные в таблице	Название таблицы с данными	Колонки	Комментарий
1. SKU	Отчет по SKU	A	
2. Название	Отчет по SKU	D	
3. Менеджер	Отчет по SKU	G	
4. Дата	Отчет по SKU	CJ-CN	
5. Цена (было)	Отчет по SKU		Смотрим предпоследнюю загруженную
6. Цена (стало)	Таблдица остатков	AL	
7. Δ%	Таблдица остатков	Q-Z	
8. ΔСTR	Отчет по SKU		Расчет
9. ΔCR корзина	Отчет по SKU		Расчет
10. ΔCR заказ	Отчет по SKU		Расчет
11. CPO	Отчет по SKU		Расчет
12. ΔCPM	Отчет по SKU		Расчет
13. ΔCPC	Отчет по SKU		Расчет
			
Логистика и заказы			
			
Данные в блоке KPI	Название таблицы с данными	Колонки	Комментарий
1. ОСТАТОК (РУБ)	Таблдица остатков	ADC	"Нужно два показателя в одном окне. Остаток*Цена и Остаток*Себестоимость. Первый - ADC*AL. Второй - ADC*(Потребность китай, вкладка свод, колонка W)	"
2. СРЕДНЕЕ ДНЕЙ ДО OOS			Расчет
3. К ЗАКАЗУ (ШТ)			Расчет
4. СУММА К ЗАКАЗУ			Расчет
5. SKU КРИТ. ЗАПАС			Расчет
6. ПРОГНОЗ ПРОДАЖ 60Д			Расчет
			
Данные в таблице	Название таблицы с данными	Колонки	Комментарий
1. SKU	Таблдица остатков	A	SKU=Артикул WB
2. Название	Таблдица остатков	E	
3. Статус			Расчет
4. ABC	ABC Анализ	W	
5. Продажи 31д	Таблдица остатков		
6. OOS дней			
7. Наличие	Таблдица остатков	ADC	
8. Остаток дней			Расчет
9. Лог. плечо	Потребность китай	AN	Вкладка зеленка
10. Расчетный заказ			Расчет
11. Заказ менеджера	Потребность китай	AI	
12. Δ (расчетный - менеджер)			Расчет
13. Маржа	Отчет по SKU	X	
			
Аналитика SKU			
			
Данные в таблице	Название таблицы с данными	Колонки	Комментарий
1. Статус			Расчет
2. SKU	Отчет по SKU	A	
3. Название	Отчет по SKU	D	
4. Менеджер	Отчет по SKU	G	
5. Категория	Свод	M	
6. Score			Расчет
7. Выручка	Отчет по SKU	AF-AJ	
8. Маржа%	Отчет по SKU	X	
9. ЧМД	Отчет по SKU	Z	Только за 5 дней, которые есть в отчете. По дню надо как то рассчитать
10. ДРР	Отчет по SKU	AL-AP	
11. CTR	Отчет по SKU	AX-BB	
12. CR корзина	Отчет по SKU	BD-BH	
13. CR заказ	Отчет по SKU	BJ-BN	
14. Остаток	Таблдица остатков	ADC	
15. Запас дн.	Отчет по SKU	W	
16. CPO			Расчет
			
Анализ ниш и ABC			
			
Данные в блоке KPI	Название таблицы с данными	Колонки	Комментарий
1. СР. ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ	Свод	Q	Расчет
2. ДОЛЯ РЫНКА	Свод	P	
3. СЕЗОННЫХ НИШ	Свод		Расчет
4. СРЕДНИЙ ABC-КЛАСС	ABC Анализ	W	
5. НИШ ВСЕГО			Расчет
			
Данные в таблице			
1. Ниша/категория	Название таблицы с данными	Колонки	Комментарий
2. Рейтинг	Таблица Потребность китай, вкладка свод	AP	
3. Привлекательность	Свод	Q	
4. Выручка	Отчет по SKU	AF-AJ	
5. Сезонность	Свод	Y-AJ	
6. Старт	Свод	V	
7. Пик	Свод	X	
8. Доступность	Свод	R	
9. ABC	ABC Анализ	W	
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			