#Вкладка «Логистика и заказы»


##[Глобальные фильтры] - слева направо, в header второй строкой
Клендарь (уже есть) - уменьшить прозрачность, сильно мешают данные страницы при открытии календаря. при открытии окна календаря сместить окно ниже, сейчас при открытии невозможно выбрать месяц, его просто не видно (напиши где это находится в настройках). 

 
 ---

##Адаптация под размер экрана.
Сейчас дашборд выглядит хорошо на моем компьютере с разрешением 1440х900, но когда открываешь на мониторе с большим разрешением - выглядит некрасиво - много свободного места по бокам.

---

##Блок KPI - 7 карточек
1. Текущий остаток — количество товара на складе - Отчет по sku (сумма Q-T)
2. К заказу (сумма) - рассчетная = себа план (колонка P - потребность китай, вкладка свод) х кол-во к заказу.
3. SKU (критический запас) - рассчетная
4. Скорость продаж — среднее количество продаж в день - таблица остатков (сумма выбранных дней - колонки LI-ABD)
5. Оборачиваемость (в днях) = Текущий остаток / Скорость продаж 
6. Расчётный заказ 
7. Прогноз продаж 30д


второй блок остается неизменным (Критический запас |Требует внимания|OOS с продажами|К заказу) - карточки активные - при нажатии фильтр таблицы с выбранными параметрами

---

##[ ГРАФИКИ + мини таблица] - 2 ряда по два блока


[ ГРАФИКИ — 2×2 сетка ]
1. Тренд запасов и OOS 
2. План vs Факт
3. Сезонность (heatmap) 
4. **ПРОГНОЗ ПРОДАЖ 30Д** (главный) - Синяя линия — факт, Зелёная — прогноз, Красная пунктир — остаток (все в штуках)

---


##[ ТАБЛИЦА ]

При нажатии на SKU - раскрывактся ниже (прямо в таблице) модальное окно.

Все столбцы должны помещаться на одну страницу (не вылазить за границу)

Шапку таблицы закрепить над фильтрами таблицы. Сейчас между строк 2-3

[ ТАБЛИЦА — занимает низ ]
SKU WB | Название | Статус (цвет) | ABC | Продажи 31д | OOS дней | Наличие | Остаток дней | Логистическое плечо | Расчётный заказ | **Прогноз 30д (шт)** | Заказ менеджера | Δ | маржа |Jmroy

(Δ% подсвечивается цветом)

[ Блок summary + кнопка скачивания ]
Выбрано: 127 SKU   •   Сумма к заказу: 4,82 млн ₽          кнопка - [Excel icon] Excel


###Фильтры - добавить

1. Клик на заголовок колонки → сортировка!
2. В раскрывающийся фильтр нужно будет добавить: Период продаж (кнопки) (7д/14д/31д), Горизонт заказа (кнопки) (60д/90д) / Только с заказом (кнопка)) / Сбросить (кнопка)















