
Показатели, таблицы и содержание


***_Главная страница_*** - назвать по другому

***Фильтры*** - разместить так, чтобы не отвлекало от основных показателей.

КАТЕГОРИЯ (выпадающее окно с категориями) | Статус новинки (новинки/без новинок/все товары) | Календарь с возможностью выбора одного дня/недели/несколько недель


**ОСНОВЫНЕ ПОКАЗАТЕЛИ**

Выручка (период) | ЧМД (период) | Расходы на рекламу | Средняя маржа | ДРР (период) | 

(OOS критично (сумма потерь)| OOS Внимание (сумма потерь)| ДРР > Маржа | Новинки) - *Кликабельные окна с открытием таблицы с отфильтрованными позициями * - открывается таблица sku


**АЛЕРТЫ И РЕКОМЕНДАЦИИ**

*Кликабельные окна с открытием таблицы с отфильтрованными позициями * - - открывается таблица sku

🚨 Стоп реклама: OOS + расходы 
(товары без остатков, но реклама идёт. Слив: Р) |
🚀 Потенциал роста
(товары с высоким CTR и низким CR) |
📈 Можно увеличить рекламу
(товары: маржа≥20%, ДРР < половины маржи) |
Новинки в зоне риска
(новинок с выручкой <5К) |
💸 Высокий CPO
(товары с CPO > 30% от цены) 


**📊 СРАВНЕНИЕ С ПРЕДЫДУЩИМ ПЕРИОДОМ**

Если выбран один день - сравнивается с прошлым днем и тем же днем на прошлой неделе. Если выбрана неделя - с прошлой неделей, если выбрано несколько недель - соответсвенно  с таким же количестовм недель за прошлый период

Выручка (показатель/дельта) (Добавить “интерпретацию”
Пример: Выручка +12% за счет роста CR (+8%)) | 
Расходы (показатель/дельта) | 
CTR (показатель/дельта) |
CR корзина (показатель/дельта) |
CR заказ (показатель/дельта) |
ДРР (показатель/дельта) 


**📈 ГРАФИКИ**

ВЫРУЧКА И РАСХОДЫ ПО ДНЯМ (на одном графике - левая ось Y - выручка, ЧМД, правая ось Y - расходы, ось X - дата | ВОРОНКА КОНВЕРСИЙ ПО ДНЯМ (ось Y - %, ось X - дата, показатели - CTR, CR корзина, CR заказ)| Unit-экономика по дням: Маржа % vs ДРР % | МАРЖИНАЛЬНОСТЬ (низкая, средняя, хорошая)| РЕКЛАМНЫЕ VS ОРГАНИЧЕСКИЕ | ДРР ФАКТ VS ПЛАН 

**🏆 РЕЙТИНГ КАТЕГОРИЙ**

КАТЕГОРИИ ПО ВЫРУЧКЕ (Выручка, кол-во sku, доля от общих продаж) | ДИНАМИКА КАТЕГОРИЙ ПО ВЫРУЧКЕ (дельта продаж выбранного периода к предидущему, процент прироста/падения/продажи выбранный период/продажи прошлый период) 


**📉 ТРЕНДЫ МЕТРИК ПО ДНЯМ**

Выручка/ЧМД/Расходы/ДРР (левая ось Y - сумма млн. руб, правая ось Y - ДРР%, ось X - дата


**👥 ПО МЕНЕДЖЕРАМ**

ВЫРУЧКА ПО МЕНЕДЖЕРАМ (менеджер/выручка/доля) | СВОДКА ПО МЕНЕДЖЕРАМ (таблица - данные кликабельные, при нажатии на показатель или менеджера открывается таблица sku с выбранными фильтрами) (Менеджер/SKU/новинки (кол-во)/Выручка/ЧМД/Маржа/ДРР/OOS крит./OOS вним./ДРР>М


***_Таблица SCU_***

**Фильтры таблицы **

*Основные*

1) Поиск по (SKU, название, бренд, категория)

2) Фильтр по категории (выпадающий список)

3) Выбор периода (календарь)

4) Фильтр новинок (новинки/все товары/без новинок)

*Дополнительные*

1) OOS (критично/внимание/норма)
2) ДРР (ДРР>Маржа/ДРР<Маржа)
3) МАРЖА (<15%/15-20%/>20%)
4) РЕКЛАМА (с рекламой/без рекламы)

*Кнопка сбросить все фильтры*

На уровне доп фильтров в правой части таблицы - кол-во выбраных SKU и кнопка для скачивания отфильтрованой таблицы

*Столбцы таблицы (с фильтрами)*

OOS ↕/Маржа ↕	/SKU ↕/Название/SKU score 0–100 (учитывает:маржу, ДРР, OOS, рост)/Менеджер ↕	/Категория ↕/Выручка ↕/Маржа% ↕/ЧМД ↕/ДРР ф. ↕/CTR ↕/CR к. ↕/CR з. ↕/Остаток ↕/Запас дн. ↕/CPO ↕

**_Модальное окно SKU_** - используется во всех вкладках (таблица SKU, Изменение цен, Аналитика, Анализ ниш. Кроме вкладки Заказ товаров)

Верхняя часть окна
OOS: Критично/Внимание/норма (подсвечено соответствующим цветом)

Маржа: Высокая/Низкая/Средняя (подсвечено соответствующим цветом)

SKU

Наименование

Категория · Предмет · Бренд · Поставщик · дата старта продаж

Цена

Маржа

ЧМД (период)

Расходы рекл.

Выручка (период)

ДРР факт (период)

маржа

ДРР рекл.

доля рекл. заказов

СРАВНЕНИЕ ПЕРИОДОВ (таблица)

Текущий (7д) | Пред. (7д) | Δ (Выручка/ЧМД/Расходы/ДРР)	

ЗАМЕТКА (возможность оставить комментарий и кнопка сохранить)


CTR

CR корзина

CR заказ

CPC · CPM

CPO

Общий остаток

Остаток ФБО

Остаток ФБС

Комплекты

Запас до OOS (табл.)

Запас до OOS (расч.)

Остаток дней

Продажи ~шт/день

Рекомендация: (по товару на основе данных)
— снизить/усилить рекламу на x%
— увеличить/снизить цену на x%
— срочно заказать x шт


Графики

ВЫРУЧКА И РАСХОДЫ ПО ДНЯМ (на одном графике - левая ось Y - выручка, правая ось Y - расходы, ось X - дата | ВОРОНКА КОНВЕРСИЙ ПО ДНЯМ (ось Y - %, ось X - дата, показатели - CTR, CR корзина, CR заказ)

ИЗМЕНЕНИЯ ЦЕНЫ (таблица)

Дата | Было | Стало | Δ% | Δ CTR | Δ CR корзина | Δ CR заказ

Эластичность цены:
Δ цена → Δ выручка






***_Изменение цен_***

*Фильтры таблицы*

*Основные*

1) Поиск по (SKU, название, бренд, категория)

2) Фильтр по категории (выпадающий список)

3) Выбор периода (календарь)

4) Фильтр новинок (новинки/все товары/без новинок)

*Дополнительные*

МЕНЕДЖЕР | КАТЕГОРИЯ | Δ ЦЕНЫ | Δ CTR | Δ CR КОРЗИНА | Δ CR ЗАКАЗ | CPO | Δ CPM | Δ CPC 

*Кнопка сбросить все фильтры*

На уровне доп фильтров в правой части таблицы - кол-во выбраных SKU и кнопка для скачивания отфильтрованой таблицы


*Столбцы таблицы (с фильтрами)*

SKU ↕/Название/Менеджер ↕/Дата ↕/Цена было/Цена стало/Δ% ↕/Расх. до/Расх. после/Δ CTR ↕	/Δ CR корзина ↕/Δ CR заказ ↕/CPO ↕/Δ CPM ↕/Δ CPC ↕

***_Аналитика_***

*Фильтры таблицы*

🔍 ПОИСК (SKU, категория, предмет, название, бренд) | МЕНЕДЖЕР | Δ ВЫРУЧКА (рост/падение) | Δ ЧМД (рост/падение) | Δ МАРЖА (рост/падение) | Δ ДРР (рост/падение) | МИН. ВЫРУЧКА (>100k/>500k/>1m)

*Кнопка сбросить все фильтры*

На уровне доп фильтров в правой части таблицы - кол-во выбраных SKU и кнопка для скачивания отфильтрованой таблицы


*Столбцы таблицы (с фильтрами)* - изначально предмет и категории скрыты. Пр нажатии на строку - раскрываются предметы в категории, при нажатии на предмет - раскрываются SKU. Соответственно числовые показатели по SKU суммируются по предмету, показатели по предмету суммируются в категорию. По процентным показателям считается средневзвешанное.

Категория | Предмет | SKU | Выручка ↕ | Δ выр. ↕ (к предыдущему периоду в %) | ЧМД ↕ | Δ ЧМД ↕ (к предыдущему периоду в %) | Маржа ↕ | Δ маржа ↕ (к предыдущему периоду в %) | ДРР ↕ | Δ ДРР ↕ (к предыдущему периоду в %) | Расходы ↕ | Δ расх. ↕ (к предыдущему периоду в %) | Остаток ↕	 (сумма руб) | Кол-во SKU ↕

***_Анализ ниш_***

*Фильтры таблицы*

🔍 ПОИСК (SKU, название, бренд, категория) | СЕЗОННОСТЬ (сезонный/не сезонный) | КАТЕГОРИЯ (выбор категории из выпадающего списка) | СТАРТ СЕЗОНА (выбор месяца из выпадающего списка) | ПИК СЕЗОНА (выбор месяца из выпадающего списка)

*Кнопка сбросить все фильтры*

На уровне доп фильтров в правой части таблицы - кол-во выбраных SKU и кнопка для скачивания отфильтрованой таблицы

*Столбцы таблицы (с фильтрами)*

Ниша/Категория |	Рейтинг ▼ | Привл. ↕ |Выручка ↕ | Сезонность ↕ | Сезон (по месяцам) - мини график который отображает коэффициент сезонности по месяцам, подсвечивает топ 3 месяца и при  наведении немного выделяет и подсвечивает выбранный месяц и показывает значение коэффициента | Старт сезона | Пик сезона | Доступность


***_Заказ товаров_***

**ОСНОВЫНЕ ПОКАЗАТЕЛИ**

🚨 Критический запас (запас < 50% лог. плеча)

⚠️ Требует внимания (запас < лог. плеча)

📭 OOS с продажами (нет стока, есть спрос)

📦 К заказу (расч. заказ > 0)

💰 Сумма заказов(расч. заказ × себестоимость)


*Фильтры таблицы*

🔍 ПОИСК (SKU, название, бренд, категория) | ПЕРИОД ПРОДАЖ (три кнопки 7д/14д/31д) | ГОРИЗОНТ ЗАКАЗА (две кнопки (60д/90д) | СТАТУС ЗАПАСА (критический/предупреждение норма) | ABC КЛАСС (выпадающее окно)

Период продаж: Выбрать даты (календарь с возможностью выбора периода продаж)

Кнопка с возможность активации (Только с заказом)

*Кнопка сбросить все фильтры*

На уровне доп фильтров в правой части таблицы - кол-во выбраных SKU и кнопка для скачивания отфильтрованой таблицы

*Столбцы таблицы (с фильтрами)*

SKU WB ↕/Название ↕/Статус ↕/ABC ↕/Продажи 31д ↕/OOS (дней без остаткв)↕/Тренд ↕/Наличие ↕/Остаток товара дней↕/Логистическое плечо ↕/Расчетный заказ ↕/Заказ менеджера ↕/Δ ↕(расчетный заказ-заказ менеджера)/Маржа ↕

**Модальное окно для SKU во вкладке Заказ товаров**

SKU/Артикул склад/Поставщик

4 блока, которые открываются при нажатии на SKU

1 блок - 📦 ОСТАТКИ - (FBO WB/FBS Пушкино/FBS Смоленск/МС склад/В пути/В производстве/Итого наличие/Дата поступления/Итого в работе
склад + в пути + в произодстве)

2 блок - 📈 ПРОДАЖИ - (7 дней/14 дней/31 день/Тренд 14д/Год назад/CV (вариация)/Дней запаса сейчас/Неделя 1 (посл.)/Неделя 2/Неделя 3/Неделя 4/Итого 28 дней)

3 блок - 🧮 РАСЧЁТ ЗАКАЗА - 
Продажи 31д (база) - шт/день (OOS: х дн из 31)

Коэф. текущего мес. - коэф. (высокий/низкий/средний сезон)

База (÷ коэф.) - шт/день≈ продажи без влияния сезона

Лог. плечо

Дата прихода

Горизонт по месяцам: (июнь (коэф.) - кол-во шт / июль (коэф.)- кол-во шт / август (коэф.)- кол-во шт)

Потребность итого -  кол-во шт

Страховой запас - кол-во шт

Итого нужно - кол-во шт

Минус наличие - (склад + в пути + произв. = шт)

► Расч. заказ (горизонт 60→60д) - кол-во шт

► Заказ менеджера - кол-во шт

Себестоимость кол-во*себестоимость

Блок 4 - ABC И ФИНАНСЫ (ABC (ЧМД/выр)/ABC (выр/об)/Маржа %/Рентабельность/Оборачиваемость/Выручка/Цена продажи WB/GMROI расч./Сезонность ниши/Пик/Коэф. по месяцам (мини график который отображает коэффициент сезонности по месяцам, подсвечивает топ 3 месяца и при  наведении немного выделяет и подсвечивает выбранный месяц и показывает значение коэффициента)

ЗАМЕТКА (возможность оставить комментарий и кнопка сохранить)

ПЛАН ПРОДАЖ WB ПО МЕСЯЦАМ (март/апрель/май/июнь/июль/август)


Выгрузка таблиц из вкладок должна включать в себя все имеющиеся столбыцы в таблицах + данные соответствующих модальных окон!













